1. man_pathfind_4j_ik_ompl - модель робота-манипулятора: 7 сочленений, IK, построение траектории до 4 точек, OMPL с дебаг-выводами, обход пряпятсвий среды [Работает, но не всегда]
2. frame_gui - модель робота-рамки: 5 сочленений, Custom GUI для управления положением соединений, заданы границы для параметров соединений, target и tip dummy [Работает]
3. frame_gui_convexhull - модель робота-рамки: 5 сочленений, Custom GUI для управления положением соединений, заданы границы для параметров соединений, звенья заключены в выпуклые оболочки [Работает]
4. frame_ik_followPath - модель робота-рамки: 5 сочленений, IK, поиск целевой конфигурации (simGetConfigForTipPose) и следование по траектории (simGenerateIkPath), точка в близи начальной позиции [Работает]
5. frame_ik_ompl - модель робота-рамки: 5 сочленений, IK, расчет траектории через OMPL [Не работает]
6. man_5j_ik_dls - модель робота-манипулятора: 5 сочленений, IK: DLS, ручное перемещение target и следование за ней, фон светлый [Работает]
7. man_pathfind_6j_ik_ompl - модель робота-манипулятора: 6 сочленений, IK, построение траектории до 4 точек используя OMPL, исключая столкновения со средой, добавлена камера на излучатель, графики углов соединений [Работает]
8. man_pathfind_6j_ik_velocity - модель робота-манипулятора: man_pathfind_6j_ik_ompl + графики скорости и ускорения схвата [Работает]
9. man_6j_opacity - модель робота-манипулятора: 6 сочленений, все звенья прозрачные (видны соединения) [Работает]
10. frame_gui_opacity - модель робота-рамки: 5 сочленений, GUI, все звенья прозрачные (видны соединения) [Работает]
11. frame_max_tests - модель робота-рамки: 5 сочленений, GUI, IK, code: OMPL + Refflex + simGenerateIkPath (в цикле через булевые переменные), PointCloud (границы рабочей области), элементы робота в выпуклой оболочке, Collision Detect, фигура Venera - convex hull, графики скорости и ускорения [Работает]
12. man_6j_gui_convex - модель робота-манипулятора: 6 сочленений, GUI с градусами, элементы рамки в выпуклой оболочке, визуализация коллизий [Работает]
13. man_pathfind_6j_ik_ompl_plane - модель робота-манипулятора: man_pathfind_6j_ik_ompl + белый график углов сочленений, модель крыла самолета (только визуализация), форма ввода точки цели (не работает) [Работает]
14. man_and_frame__testFrame_bigJoints_proximity - модель робота-манипулятора: 6 сочленений, IK (не задействована), модель робота-рамки: 5 сочленений, IK, code: simGetConfigForTipPose+simGenerateIkPath, Venera, два больших призматических соединения с датчиком расстояния [Не работает]
15. man_and_frame__testFrame_reflex_pathAroundVenera - модель робота-манипулятора + робота-рамки + Venera: man_and_frame__frame_tests_bigJoints_proximity + путь вокруг Венеры, и код: simRMLMoveToPosition [Не работает]
16. man_and_frame__gui - все модели с GUI, неправильные коллекции для определения столкновений [Работает]
17. man_and_frame__testTableRotate - все модели, тесты поворота стола до угла заданного добавленной кликом мышки точки [Не работает]
18. man_and_frame__gui_rotateCamera - все модели, вращающаяся камера, GUI на некоторые действия, по этой модели снят основной ролик, proximity sensons для визуализации рентгена, связанная IK рамки и манипулятора [Работает]
19. man_and_frame__gui_rotateCamera_plane - все модели, вращающаяся камера, GUI на некоторые действия, венера заменена на крыло самолета [Не работает]
20. man_and_frame__gui_rotateCamera_plane_path - все модели, перемещение рамки по точкам хранящимся в облаке точек [Не работает]
21. man_and_frame__gui_convex  модель робота-манипулятора(6j) и робота-рамки (5j), GUI, выпуклые оболочки, коллекции, визуализация коллизий [Работает]
